Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/68/09/1/1568091.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Time 1 is the direct way, Time 2 is the getter)
ja: (時間1は直通、時間2はゲッター)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(시간 1은 직접적인 방법이고 시간 2는 게터입니다)</font></font>
zh_cn: (时间1是直接方式,时间2是获取者)

source: 1) Start with all public members for basic objects with data and behavior. This is why in all my C++ "example" code you'll notice me using <code>struct</code> instead of <code>class</code> everywhere.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1）データと動作を備えた基本オブジェクトのすべてのパブリックメンバーから始めます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これが、すべてのC ++の「サンプル」コード</font><font style="vertical-align: inherit;">で、</font><font style="vertical-align: inherit;">どこでも</font> <code>class</code> <font style="vertical-align: inherit;">なく</font></font> <code>struct</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用していることに気付くのはこのためです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1) 데이터와 행동으로 기본 개체에 대한 모든 공개 멤버로 시작하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 모든 C ++ "example"코드 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font> <code>class</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font></font> <code>struct</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 것을 알 수있는 이유입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1）从所有具有数据和行为的基本对象的公共成员开始。</font><font style="vertical-align: inherit;">这就是为什么在我所有的C ++&ldquo;示例&rdquo;代码中，您都会注意到我在所有</font><font style="vertical-align: inherit;">地方都</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>struct</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不是</font></font> <code>class</code> 的原因<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: 10 million cycles:
ja: 1000万サイクル。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">천만 사이클 :</font></font>
zh_cn: 1000万个周期。

source: 2) When an object's internal behavior for a data member becomes complex enough, (for example, it likes to keep an internal <code>std::list</code> in some kind of order), accessor type functions are written. Because I'm programming by myself, I don't always set the member <code>private</code> right away, but somewhere down the evolution of the class the member will be "promoted" to either <code>protected</code> or <code>private</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2）データメンバーに対するオブジェクトの内部動作が十分に複雑になると（たとえば、内部</font></font> <code>std::list</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をなんらかの順序で保持したい場合）、アクセサー型関数が記述されます。私は自分でプログラミングしているので、メンバーを</font><font style="vertical-align: inherit;">すぐに</font></font> <code>private</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">設定するわけではありません</font><font style="vertical-align: inherit;">が、クラスの進化のどこかで、メンバーは</font></font> <code>protected</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>private</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「昇格」されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2) 데이터 멤버에 대한 객체의 내부 동작이 충분히 복잡해지면 (예 </font></font> <code>std::list</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내부 </font><font style="vertical-align: inherit;">std :: list</font><font style="vertical-align: inherit;"> 를 어떤 종류의 순서 </font><font style="vertical-align: inherit;">로 유지하려는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">) 접근 자 유형 함수가 작성됩니다. 내가 직접 프로그래밍하고 있기 때문에 항상 멤버를 </font></font> <code>private</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설정하지는 않지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스의 발전이 어딘가에서 멤버는 </font></font> <code>protected</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>private</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 "승격"됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2）当对象的数据成员内部行为变得足够复杂时（例如，它喜欢按</font><font style="vertical-align: inherit;">某种顺序</font><font style="vertical-align: inherit;">保留内部</font></font> <code>std::list</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），将编写访问器类型函数。因为我是一个人在编程，所以我并不总是立即将成员设置为</font></font> <code>private</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，但是在类演变的某个地方，该成员将被&ldquo;提升&rdquo;为</font></font> <code>protected</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>private</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: 3) Classes that are fully fleshed out and have strict rules about their internals (ie <em>they</em> know exactly what they are doing, and you are not to "fuck" (technical term) with its internals) are given the <code>class</code> designation, default private members, and only a select few members are allowed to be <code>public</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3）完全に具体化されており、内部について厳格なルールがあるクラス（つまり</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスは</font><font style="vertical-align: inherit;">何をしているのかを正確に把握しており</font><font style="vertical-align: inherit;">、内部で</font><font style="vertical-align: inherit;">「ファック」（専門用語）してはならない）には、</font></font> <code>class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指定、デフォルトのプライベートメンバー</font><font style="vertical-align: inherit;">が与えられ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます、そして限られた数のメンバーだけが</font></font> <code>public</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">許可されています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3) 완전히 구체화하고 자신의 내부에 대한 엄격한 규칙을 (즉이되는 클래스 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">들은</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그들이 무엇을 정확히 알고, 당신이 "씨발"(전문 용어로하지 않습니다)의 내부와) 지정된되어 </font></font> <code>class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> private 멤버를 기본값을 지정 일부 회원 만 </font></font> <code>public</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3）完全充实并且对内部构造有严格规定的类（即，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他们</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">确切地知道自己在做什么，并且您不希望对其内部进行&ldquo;操蛋&rdquo;（技术术语））被赋予</font></font> <code>class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名称，默认为私有成员，只有少数几个成员被允许</font></font> <code>public</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <em>Here are the some of the reasons I am aware of:</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここに私が知っているいくつかの理由があります：</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 알고있는 몇 가지 이유는 다음과 같습니다.</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是我知道的一些原因：</font></font></em>

source: <strong>Client</strong>: "Oh... cool, I guess?"
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クライアント</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：「あら&hellip;&hellip;かっこいいね？」</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클라이언트</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : "아 ... 근사한 것 같아?"</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">客户</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：&ldquo;哦，太酷了，我猜是吗？&rdquo;</font></font>

source: <strong>Client</strong>: "What can I do with an object of this class?"
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クライアント</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：「このクラスのオブジェクトで何ができるか？」</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클라이언트</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : "이 클래스의 객체로 무엇을 할 수 있습니까?"</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">客户</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：&ldquo;我可以用这个类的对象做什么？&rdquo;</font></font>

source: <strong>Code to the interface, not the implementation</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実装ではなくインターフェースへのコード</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구현이 아닌 인터페이스에 대한 코드</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代码到接口，而不是实现</font></font></strong>

source: <strong>Designer</strong>: "You can read and write several variables."
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デザイナー</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：「いくつかの変数を読み書きできます。」</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">디자이너</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : "여러 변수를 읽고 쓸 수 있습니다."</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">设计器</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：&ldquo;您可以读写几个变量。&rdquo;</font></font>

source: <strong>Getter Methods:</strong><em>We can get access to private variables.</em>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ゲッターメソッド：</font></font></strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プライベート変数にアクセスできます。</font></font></em>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Getter 메서드 : </font></font></strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">개인 변수에 액세스 할 수 있습니다.</font></font></em>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Getter方法：</font></font></strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们可以访问私有变量。</font></font></em>

source: <strong>Getters</strong> and <strong>setters</strong> are used to implement two of the fundamental aspects of Object Oriented Programming which are:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ゲッター</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セッター</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、オブジェクト指向プログラミングの2つの基本的な側面を実装するために使用されます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">게터</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세터</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 다음과 같은 객체 지향 프로그래밍의 두 가지 기본 측면을 구현하는 데 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用getter</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">setter</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来实现面向对象编程的两个基本方面：</font></font>

source: <strong>Interfaces only specify methods, not fields</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インターフェイスはフィールドではなくメソッドのみを指定します</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인터페이스는 필드가 아닌 메소드 만 지정합니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">接口仅指定方法，不指定字段</font></font></strong>

source: <strong>Setter Methods:</strong><em>We can modify private fields.</em>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セッターメソッド：</font></font></strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プライベートフィールドを変更できます。</font></font></em>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세터 메소드 : </font></font></strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">개인 필드를 수정할 수 있습니다.</font></font></em>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">设置方法：</font></font></strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们可以修改私有字段。</font></font></em>

source: <strong>There are actually <em>many good reasons</em> to consider using accessors</strong> rather than directly exposing fields of a class - beyond just the argument of encapsulation and making future changes easier.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際に</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、クラスのフィールドを直接公開するのではなく、</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">アクセサーの使用を検討する</font></strong><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">多くの正当な理由</font></em></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">があります</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> -カプセル化の議論だけでなく、将来の変更を容易にすることもあります。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로이 있습니다 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 좋은 이유</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 접근을 사용하는 것을 고려하는</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 캡슐화 단지 인수를 넘어 미래를 쉽게 변경하기 -보다는 직접 클래스의 필드를 노출은.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实际上，有</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">很多充分的理由</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">考虑使用访问器，</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不是直接公开类的字段-除了封装的论点之外，并使将来的更改更容易。</font></font>

source: <sub>* Even for that simple class, you may not necessarily want to allow setting the <code>x</code> and <code>y</code> values. If this is really a class, shouldn't it have methods like <code>translate</code>, <code>rotate</code>, etc.? If it's only a class because your language doesn't have records/structs/named tuples, then this isn't really a question of OO&hellip;</sub>
ja: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">*その単純なクラスでも、</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>y</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値の</font><font style="vertical-align: inherit;">設定を許可したくない場合があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これが本当にクラスである場合、</font></font> <code>translate</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>rotate</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などの</font><font style="vertical-align: inherit;">メソッドが必要ではありません</font><font style="vertical-align: inherit;">か？</font><font style="vertical-align: inherit;">言語にレコード/構造体/名前付きタプルがないためクラスだけの場合、これは実際にはオブジェクト指向の問題ではありません&hellip;</font></font></sub>
ko: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">* 간단한 클래스라도 </font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>y</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값을 </font><font style="vertical-align: inherit;">설정하지 않아도 </font><font style="vertical-align: inherit;">됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 실제로 클래스라면 </font></font> <code>translate</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>rotate</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 등의 </font><font style="vertical-align: inherit;">메소드가 없어야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 언어에 레코드 / 구조체 / 명명 된 튜플이 없기 때문에 클래스 일 경우 실제로 OO의 문제는 아닙니다 ...</font></font></sub>
zh_cn: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">*即使对于那个简单的类，您也不一定要允许设置</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>y</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果这确实是一个类，它是否不应该具有诸如</font></font> <code>translate</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>rotate</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等方法？</font><font style="vertical-align: inherit;">如果因为您的语言没有记录/结构/命名元组而只是一堂课，那么这实际上不是OO问题。</font></font></sub>

source: A public field is not worse than a getter/setter pair that does nothing except returning the field and assigning to it. First, it's clear that (in most languages) there is no functional difference. Any difference must be in other factors, like maintainability or readability.
ja: パブリックフィールドは、フィールドを返してそれに代入する以外は何もしないゲッターセッターのペアよりも悪くない。まず、(ほとんどの言語で)機能的な違いがないことは明らかです。違いがあるとすれば、保守性や可読性などの他の要素にあるはずです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공개 필드는 필드를 반환하고 할당하는 것 외에는 아무것도하지 않는 getter / setter 쌍보다 나쁘지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">첫째, (대부분의 언어에서) 기능상의 차이가 없다는 것이 분명합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">차이는 유지 관리 성 또는 가독성과 같은 다른 요소에 있어야합니다.</font></font>
zh_cn: 一个公共字段不比一个getter对,除了返回该字段并赋值给它之外,什么都不做。首先,很明显(在大多数语言中)没有功能上的区别。任何差异一定是在其他因素上,比如可维护性或可读性。

source: A very simple class that holds how much liquid is in it, and what its capacity is (in milliliters).
ja: 液体がどのくらい入っていて、その容量が何なのか(ミリリットル単位)を保持している非常にシンプルなクラスです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">액체의 양과 용량 (밀리리터)을 담는 매우 간단한 클래스입니다.</font></font>
zh_cn: 一个非常简单的类,它可以容纳多少液体,以及它的容量是多少(以毫升为单位)。

source: Accessors and mutators also allow for encapsulation - if you aren't supposed to see the value once its set (perhaps it's set in the constructor and then used by methods, but never supposed to be changed), it will never been seen by anyone. But if you can allow other classes to see or change it, you can provide the proper accessor and/or mutator.
ja: アクセサやミューテータはカプセル化も可能にしています。もし値が設定された後に見ることが想定されていない場合 (おそらくコンストラクタで設定され、その後メソッドで使用され、変更されることは想定されていない)、それは誰にも見られません。しかし、他のクラスに見られたり変更されたりすることを許すことができるのであれば、適切なアクセサやミューテータを提供することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">접근 자와 뮤 테이터는 또한 캡슐화를 허용합니다. 값이 일단 설정되면 (생성자에서 설정되고 메소드에서 사용되지만 절대 변경되지 않아야 함) 값을 볼 수 없다면 아무도 볼 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 다른 클래스에서 보거나 변경하도록 허용하는 경우 적절한 접근 자 및 / 또는 뮤 테이터를 제공 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 访问器和突变器也允许封装--如果你不应该看到这个值,一旦它被设置了,你就不应该看到它(也许它是在构造函数中设置的,然后被方法使用,但永远不应该被改变),那么它将永远不会被任何人看到。但如果你能允许其他类看到或改变它,你可以提供适当的访问器和突变器。

source: Adding pass-through getter/setter pairs to such a class adds no value. Other classes should provide meaningful operations, not just operations that fields already provide. That's how you can define and maintain useful invariants.
ja: このようなクラスにパススルーのゲッターセッターペアを追加しても何の価値もありません。他のクラスは、フィールドが既に提供している操作だけではなく、意味のある操作を提供すべきです。そうすることで、有用な不変量を定義し、維持することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이러한 클래스에 패스 스루 게터 / 세터 쌍을 추가하면 값이 추가되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 클래스는 필드가 이미 제공 한 작업뿐만 아니라 의미있는 작업을 제공해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 유용한 불변량을 정의하고 유지할 수있는 방법입니다.</font></font>
zh_cn: 在这样的类中加入直通式的取值器对不会增加任何价值。其他的类应该提供有意义的操作,而不只是字段已经提供的操作。这就是你如何定义和维护有用的不变性。

source: Additionally, this is to "future-proof" your class. In particular, changing from a field to a property is an ABI break, so if you do later decide that you need more logic than just "set/get the field", then you need to break ABI, which of course creates problems for anything else already compiled against your class.
ja: さらに、これはクラスを「将来に備える」ためのものです。特に、フィールドからプロパティへの変更はABIのブレークなので、後になって「フィールドをsetgetする」以上のロジックが必要だと判断した場合、ABIをブレークする必要がありますが、これはもちろんクラスに対して既にコンパイルされている他の何かの問題を引き起こします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 이것은 수업을 "미래에 대비"하기위한 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">특히, 필드에서 속성으로 변경하는 것은 ABI 중단이므로 나중에 "필드 설정 / 받기"보다 더 많은 논리가 필요하다고 결정하면 ABI를 중단해야합니다. 그렇지 않으면 이미 클래스에 대해 컴파일되었습니다.</font></font>
zh_cn: 另外,这是为你的类做 "未来防护"。特别是,从字段到属性的改变是一个ABI的突破,所以如果你以后决定你需要更多的逻辑,而不仅仅是 "setget the field",那么你就需要打破ABI,这当然会给其他已经编译到你的类带来问题。
